One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ون بيس‬
‫آرك وانو‬
‫ما للقلق من‬
‫مقام‬
‫فهذا رهانٌ‬
‫تناله أو‬
‫تخسره‬
‫إن كان خصمك يبدو هائلًا‬
‫فهذه دلالة على ضآلة فؤادك‬
‫كان الهربُ لك خيارًا‬
‫ما‬
‫الخطوة تتبعها‬
‫أرسل‬
‫كبريائك إطراءً لك؟‬
‫أما في‬
‫المحن تتسع ضحكاتك‬
‫كلما اشتدت عليك‬
‫أفقٌ جديد ،يتجلّى كلما ارتحلتُ البسيطة‬
‫تأتينا بهرجة جماله بالمتاعب والصعاب‬
‫استفق لحلمك فهو كالإعصار‬
‫هيا اقلب الموازين!‬
‫سجن ريساتسو‬
‫عاصمة الزهور‬
‫سمايل‬
‫أبي‬
‫فاكهة "سمايل" أكثر من مجرّد فاكهة شيطان اصطناعيّة؟‬
‫ياسويي-دونو‬
‫تونوياسو قد...‬
‫سُحقًا، تأخّرنا كثيرًا‬
‫كيف أمكنني ألاّ أتعرّف عليه إلى أن قُيّد هناك‬
‫يا حسرتي، حريّ بي أن أنفّذ السّيبّوكو...‬
‫ياسويي-ساما‬
‫تونوياسو-سان...‬
‫ياسويي-ساما...‬
‫لقد مات‬
‫ما-ما الّذي يحدث هنا؟‬
‫أحبّه سكّان بلدة إبيسو كثيرًا‬
‫فلماذا يضحكون؟‬
‫لدى أوروتشي حسّ دعابة مريض...‬
‫منجم السجناء‬
‫أودون‬
‫لا بدّ أنّهم مجانين‬
‫إنّهم يضحكون على إعدام الدّايميو السّابق خاصّتهم‬
‫أوروتشي قاسي القلب‬
‫ياسويي-دونو... لا أصدّق أنّه كان حيًّا حتّى اليوم‬
‫إذًا فقد كان يعلم العدوّ بخطّة الغارة الّتي وضعناها‬
‫لهذا السّبب، ياسويي-دونو...‬
‫ضحّيت بنفسك...‬
‫لإبقاء الخطّة مستمرّة؟‬
‫لا بدّ من سبب ما، صحيح؟‬
‫لا يهمّ من كان...‬
‫لا يستحقّ أيّ أحد في العالم أن يُضحك عليه...‬
‫في لحظة موته‬
‫على الأرجح أنّ "سمايل" هي السّبب‬
‫يمكن العثور على بعض الّذين لا يسعهم إلاّ الضّحك هنا أيضًا‬
‫كوري‬
‫بلدة باكورا‬
‫إينواراشي، كينيمون...‬
‫هل تعرفان بشأن فاكهة "سمايل"؟‬
‫كان عليَّ إخباركم من قبل...‬
‫الوجوه المبتسمة لسكّان بلدة إبيسو...‬
‫ما هي إلاّ أقنعة‬
‫أقنعة لا يمكن نزعها...‬
‫لبقيّة حياتهم‬
‫قبل بضع سنوات، بدأ كايدو وأوروتشي...‬
‫باستيراد فاكهة اصطناعيّة من نوع ما‬
‫مقابل الأسلحة المصنوعة في هذه البلاد‬
‫فاكهة "سمايل"؟‬
‫عند أكل المرء لتلك الفاكهة الفظيعة سيكرهه البحر وسيخسر القدرة على السّباحة‬
‫لكن في المقابل، سيحصل على قدرات حيوان ما وستجعله ضاريًا‬
‫إنّها فاكهة شيطان اصطناعيّة، صحيح؟‬
‫دمّرنا المصنع الّذي ينتجها‬
‫نعم، أخبرني كين-ساما بذلك‬
‫لكنّ أطنانًا منها سبق ووصلت إلى هذه البلاد‬
‫هدف كايدو هو جعل أعوانه أقوى كالوحوش الضّارية بتلك الفاكهة‬
‫وينشئ أعظم طاقم قراصنة في العالم‬
‫لكن لا يوجد شيء مثالي على أكمل وجه‬
‫نسبة نجاح تعزيز القوّة الاصطناعيّة هو حوالي 10 في المئة‬
‫إن أكل عشرةٌ الفاكهة، واحد منهم فقط قد يكتسب قدراتها‬
‫أمّا التّسعة الآخرون فلن يلحظوا بأيّ تحسّن وسيواجهون العواقب فحسب‬
‫وبالطّبع، لن يتمكّنوا من السّباحة ثانية‬
‫وكأعراض جانبيّة للكيماويّات المعيبة‬
‫لن يعودوا قادرين على التّعبير عن الحزن أو الغضب، سيستطيعون الضّحك فحسب‬
‫ماذا؟‬
‫المكوّن الأساسيّ لـ"سمايل" هو "إس أيْ دي" الّذي كان يصنعه سيزار، صحيح؟‬
‫له أعراض جانبيّة فظيعة كهذه؟‬
‫لا يهتمّ كايدو لسلامة أعوانه‬
‫يريد جنودًا أقوياء فحسب‬
‫المقاتلون في قراصنة الوحوش مصنّفون لثلاث مجموعات‬
‫أولئك الّذين أكلوا الفاكهة وينتظرون فرصة‬
‫الحصول على قدرات حيوانيّة...‬
‫يُسمّون "الويترز"‬
‫والأقوياء الّذين اكتسبوا قدرات حيوانيّة‬
‫من فرصة تقدّر بواحد من عشرة...‬
‫يسمّون "الغيفترز"‬
‫والمقاتلون الضّاحكون الّذين أكلوا‬
‫الفاكهة ولم يكتسبوا أيّ قدرات...‬
‫يُسمّون "البليجرز"‬
‫ثمّ وكأنّهم يسخرون من المنحوسين الّذين لم يكتسبوا أيّ قدرات‬
‫سموا الفاكهة الاصطناعيّة تيمّنًا بتعابير أولئك الجنود‬
‫"سمايل" بمعنى ابتسامة‬
‫حتّى إن كانت اصطناعيّة، طالما ظننت أنّه اسم غريب لفاكهة شيطان...‬
‫هذا فظيع‬
‫تبدأ المأساة هناك‬
‫لاحظ أوروتشي وجود فواكه "سمايل" الفاشلة الّتي سبق وقُضمت‬
‫إنّها ما زالت تحتوي على الأعراض الجانبيّة السيّئة‬
‫أي أنّ باستطاعتهم إنتاج مزيدًا من "البليجرز"‬
‫لا...‬
‫كان النّاس في بلدة أوكوبوري خارج عاصمة الزّهور يموتون ويبكون كلّ يوم جرّاء الجوع‬
‫فلم يُطق أوروتشي الأمر‬
‫لذلك خلط فواكه "سمايل" تلك مع مخلفات العاصمة‬
‫إنّه تفّاح، ما زال طازجًا‬
‫لنتشاركه جميعًا، سيكون رائعًا‬
‫بعد بضع مرّات في البداية كان لأيّ أحد أن يكتشف‬
‫أيُّ الفواكه كانت‬
‫لكنّ سكّان البلدة...‬
‫لم يستطيعوا كبح جوعهم‬
‫وهكذا ظهرت بلدة إبيسو حيث الجميع يبتسمون ومرحون...‬
‫للوجود‬
‫البلدة المأساويّة حيث يبدو الجميع سعداء لكن يعجزون حتّى أن يتحسّروا على موت آبائهم‬
‫لذلك...‬
‫لا تلمهم رجاءً... هؤلاء الضّاحكون...‬
‫من بين جميع الأجناس، وحدهم البشر بوسعهم الضّحك‬
‫نعم‬
‫بما أن هذا صحيح فلمَ لا نضحك ونضحك؟‬
‫أبي...‬
‫أبي‬
‫كانت تلك...‬
‫من أثقل خطايا الشّوغن أوروتشي‬
‫جعل البؤس يطغى على حياة النّاس...‬
‫وحرمهم حتّى من الحزن‬
‫إن...‬
‫إن لم يكن هذا جحيمًا...‬
‫فماذا يكون؟‬
‫زوروجورو-سان‬
‫مُت ميتة تناسبك يا ياسويي‬
‫لا أصدّق مدى وقاحته بنجاته كلّ هذا الوقت في بلادي وانو‬
‫يا لوقاحتك أيّها القنفذ‬
‫كلاّ، بل يا جرذ المجاري‬
‫هذا صحيح يا رفاق‬
‫شيموتسكي ياسويي، الدّايميو السّابق لهاكوماي الّذي أحببتموه قد مات‬
‫ودّعوه بأصوات ضحكاتكم‬
‫هذه بلاد وانو، بلاد وانو البهيجة‬
‫وكأنّها جنّة على الأرض‬
‫اضحكوا، اضحكوا أكثر‬
‫توكو؟‬
‫توكو‬
‫كلاّ يا توكو، عودي‬
‫أبي‬
‫أبي، أبي‬
‫لديّ دواء جيّد‬
‫تلك الفتاة، أتت لأكل الصّوبا...‬
‫أوتوكو-تشان‬
‫أعتقد أنّها ابنة تونوياسو‬
‫ماذا؟‬
‫أبي، عد إليّ‬
‫سيشفي هذا الدّواء جراحك‬
‫إنّه يُدعى زيت الضّفدع ومفعوله خارق‬
‫ستكون بخير...‬
‫أعتذر يا أوتوكو‬
‫كلاّ، ذلك الدّواء...‬
‫هيوري-سان‬
‫رجاءً يا توكو، عودي‬
‫أبي‬
‫ها أنت أيّتها الشّقيّة‬
‫ابتعدوا عن طريقي‬
‫فهمت... أنت ابنة ياسويي إذًا‬
‫يفسّر هذا سبب فظاظتك‬
‫لو أنّك... لو أنّك...‬
‫لو أنّك...‬
‫لم تضحكي كالغبيّة حينها‬
‫لكانت كوموراساكي حيّة الآن‬
‫أيّتها القذرة‬
‫أبي، أبي‬
‫تقودانني أنت ووالدك للجنون‬
‫عد إليّ يا أبي‬
‫سأعدمك‬
‫موتي أيّتها القذرة‬
‫أوتوكو، اهربي‬
‫لا أريد أن أفقدك أنت أيضًا‬
‫اختفي من ناظريّ‬
‫هذان...‬
‫زوروجورو قاتل القاضي وطبّاخ الصّوبا سانغورو‬
‫هما... عرفتُ أنّهما لن يكبحا نفسيهما‬
‫سنواجه مشكلات بسبب هذا‬
‫لكن لا يمكننا أن نلومهما‬
‫نعم، أبليا حسنًا بإنقاذ أوتوكو‬
‫كيف تجرؤان على التدّخل في إعدامها؟‬
‫ظهر مزيدٌ من رفاق الجرذ‬
‫ابنة ياسويي... تلك الشّقيّة اللّعينة مجرمة خطيرة‬
‫أيّها السّاموراي، انطلقوا واقتلوا‬
‫كلّ من تدخّل في الإعدام!‬
‫حاضر‬
‫مهلًا، أليسوا يصوّبون بأسلحتهم نحونا؟‬
‫مصيبة‬
‫اهربوا يا أغبياء‬
‫نالوا منهم‬
‫اعذرني فلا وقت لدي من أجلك‬
‫ولا أنا‬
‫اغرب عن وجهي إذًا أيّها الحاجب-غورو‬
‫"الحاجب-غورو"؟‬
‫إني سانغورو‬
‫اغرب أنت أيها الطحلب-جورو‬
‫"الطحلب-جورو"؟‬
‫شعرك يبدو ككرة طحلب‬
‫ماذا؟‬
‫أتريدني أن أقطّعك قبل أوروتشي؟‬
‫اخرس، سأركلك إذًا حتّى الموت قبل كايدو‬
‫ما الّذي قلته؟‬
‫أبي‬
‫أوتوكو... حمدًا أنّها بخير‬
‫هل هو... رفيق زوروجورو-سان؟‬
‫رورونوا زورو من قراصنة قبّعة القشّ، والآخر هو...‬
‫فينسموك سانجي‬
‫إذًا فقراصنة قبّعة القشّ هنا في بلاد وانو حقًّا...‬
‫لا أصدّق أنّهم أظهروا وجوههم بكلّ وقاحة هكذا‬
‫أنتما‬
‫ألديكما مشكلة بطريقة ظهورنا؟‬
‫نعم، ألديكما؟ وأيضًا...‬
‫إيّاك أن تناديني بفينسموك، مفهوم؟‬
‫حسنًا، سأنهي أمرك فحسب‬
‫أطلقوا‬
‫ذلك الرّونين اللّعين...‬
‫ليستعدّ التّالون‬
‫أطلقوا‬
‫خذ أوتوكو واهرب بسرعة‬
‫لا، ليس بعد‬
‫عليه أن...‬
‫يتصرّف ذلك الجرذ بقلّة أدب‬
‫اعتنِ بها‬
‫ماذا؟ مـ-مهلًا‬
‫هل سيهاجم؟‬
‫قاتلوه، قاتلوه‬
‫سيهاجمني ذلك الرّونين‬
‫اهرب أيّها الحاجب-غورو‬
‫كيف يعقل أن يكون ذلك المواطن الدّنيء فظًّا هكذا؟‬
‫عليّ أن أقطعك بنفسي‬
‫أيها الطحلبي، لا تتهوّر بدخول قتال وحدك‬
‫استعدّوا للإطلاق‬
‫سُحقًا‬
‫أطلقوا‬
‫مهلًا، توقّف أيّها الغبيّ‬
‫من أجل ماذا ضحّى تونوياسو بنفسه؟‬
‫مهلًا، انتظر قليلًا يا سيدي اليافع‬
‫كما يقال، هنالك مَساوٍ وخلافات في هذا العالم لكنّ الخير والشّرّ يتواليان‬
‫لنضع حدًّا لهذا ها هنا‬
‫مفهوم؟‬
‫في هذه البلاد، نسمّي وجوه الجميع المبتسمة...‬
‫"إبيسو غاو" يا سيّدي‬
‫لهذا السّبب تُسمّى بلدة إبيسو‬
‫لن يُحبطنا الفقر‬
‫ياسو...‬
‫هل يعقل أنّه من جنود الأغماد؟‬
‫هيّا أيّها السّاموراي، احموني‬
‫ناناهيكو نيجو باوند هو‬
‫من ذلك الرّجل؟‬
‫الزّعيم كيوشيرو...‬
‫كم أنت متهوّر يا سيدي‬
‫لا يجدر بك المجيء إلى ساحة الإعدام بحراسة ضعيفة كهذه‬
‫ذلك الرّونين...‬
‫كان يسعى لقتلي حقًّا‬
‫أيها الطحلبي، بماذا تفكّر؟‬
‫هدّئ من روعك‬
‫ديس دريك‬
‫فاكهة التّنّين، صنف الألوصور‬
‫هجوم مفاجئ من شخص ضخم كهذا؟‬
‫خذ هذه‬
‫استعدّوا للإطلاق‬
‫عجبًا، سيصبح هذا مشهدًا لسفك الدّماء يقينًا‬
‫ماذا علينا أن نفعل؟ هل سنقف هنا ونشاهد فحسب؟‬
‫بما أنّ الأمر آل لهذا، فعلينا القتال أيضًا‬
‫مهلًا لحظة، سيفسد هذا خطّتنا بالكامل‬
‫وإن تورّطنا في هذا فلن نستطيع البقاء في العاصمة‬
‫رغم ذلك، لا يجب أن نسمح لهم بتعريض جثّة ياسويي-ساما للعموم‬
‫علينا أخذها بطريقة ما‬
‫معك حقّ، ولكن...‬
‫لننفصل، أين علينا أن نلتقي؟‬
‫سأساعد في القتال أيضًا‬
‫لا، تمهّلوا، هذا ليس الوقت المناسب ليظهر حلفاء أودين-ساما أنفسهم‬
‫هذا صحيح، اسبقانا أنتما يا شينوبو-تشان وكنجورو خلسة‬
‫لكن...‬
‫عضوا طاقمنا هما من خلّف هذه الفوضى، لذلك سنهتمّ بها نحن‬
‫شكرًا لكم‬
‫هيّا بنا يا شينوبو، لندع الأمر لأونامي-دونو‬
‫خذوا جلالة الشّوغن إلى القلعة‬
‫اسمع، اقتلهم‬
‫اقتل كلّ واحد ممّن تمرّدوا ضدّي‬
‫لن أسمح له بالهرب‬
‫أطلقوا‬
‫أعتمد عليك‬
‫حسنًا‬
‫أهو مضادّ للرّصاص؟‬
‫ما قصّة ذلك النجّار؟‬
‫سترونغ رايت‬
‫من يكونون؟‬
‫من يكونون يا ترى؟‬
‫مهلًا، ها هو هناك‬
‫كلاّ، سرق جثّة ياسويي-ساما‬
‫ما الّذي يحدث هنا؟‬
‫لا تقلق، لن أسمح لهم بتدنيس جثّته‬
‫كلاّ‬
‫أهذا...؟‬
‫نعم، شكرًا يا أوسوهاتشي، أنقذتني‬
‫فوق ذلك السلّم، صوّبوا‬
‫مهلًا، مهلًا، إنّ تعرّض قنّاص للقنص فيه سخرية‬
‫ميل فلور‬
‫غيغانتسكو مانو سبانك‬
‫شكرًا يا أوروبي‬
‫ظهرت واحدة أخرى من رفاقهم‬
‫إنّها...‬
‫تلك الغيشا... كنت أعرف أنّها مستعملة سحر‬
‫الأعداء أقوياء، حاصروهم‬
‫أونامي‬
‫دعي أمرهم لي‬
‫ثندربولت تيمبو‬
‫ابتعد عن طريقي‬
‫لن أفعل‬
‫إذًا...‬
‫سأقطعك‬
‫أنا كلب الشّوغن‬
‫بويله فرير سبكتر‬
‫تقنية المقلاة: الطّيف‬
‫لننتهِ من هذا الأمر ونغادر المكان‬
‫حاضر‬
‫هيساتسو أطلس سيسيه‬
‫مذنب أطلس الفتاك‬
‫ميل فلور غيغانتسكو مانو‬
‫ألف زهرة: اليد العملاقة‬
‫ويبنز ليفت‬
‫سلاح اليد اليسرى‬
‫تورنيدو تيمبو‬
‫جوّ الزّوبعة‬
‫إلى كلّ الجنود! قاتلوهم! قاتلوهم‬
‫يثير المتمرّدون الشّغب في بلدة راسيتسو‬
‫حسب أمر الشّوغن، لا يهمّ إن أمسكناهم أحياء أم أمواتًا‬
‫لا تتردّدوا في قتلهم‬
‫انطلقوا يا رفاق‬
‫أوسعوهم ضربًا‬
‫أحسنتم‬
‫أخبرني يا فتى قبعة القش‬
‫أهؤلاء الّذين يظهرون على حلزون لفيفة الضّوء هم رفاقك؟‬
‫أظنّ أنّه قيل لي أن أبقي الأمر سرًّا...‬
‫لكن من يهتمّ...‬
‫انطلقوا‬
‫هناك! هيّا، هيّا! أطيحوا بهم!‬
‫هذا سيئ...‬
‫زوروجورو، أنت لها‬
‫يا قبّعة القشّ‬
‫هل أخضر الشّعر ذاك صاحبك؟‬
‫ذلك هو زوروجورو، المجرم الخطير الّذي قتل القاضي، صحيح؟‬
‫يا للإثارة، إنه يقصد قتل أوروتشي‬
‫ما بك يا بابانوكي؟ الوضع يزداد حماسًا، إن أمرك يمكنه الانتظار‬
‫لكنّ هنالك مجرم وصل توًّا من عاصمة الزّهور...‬
‫من عاصمة الزّهور؟ من أتى الآن؟‬
‫سيصل المجرم قريبًا‬
‫من خلال تلك البوّابة‬
‫هيتوكيري‬
‫مجرم خطير‬
‫من هذا؟‬
‫إنّه الحثالة عديم النّفع الّذي لم يستطع إنجاز مهمّة أوكلها له الشّوغن في عاصمة الزّهور‬
‫لدينا رسالة من أوروتشي-ساما يقول فيها أنّ بإمكانكم معاقبته كما تشاؤون‬
‫أحضرنا هيتوكيري كامازو‬
‫أنت هو كامازو إذًا... سمعت الكثير عنك‬
‫وهنالك واحد آخر‬
‫توقّف الآن‬
‫لديّ تقرير‬
‫بينما كنّا نصطحب كامازو إلى هنا، أمسكنا بحثالة آخر‬
‫كابتن كيد الهارب‬
‫المسنّن‬
‫هذا الحثالة اقترب منا وهو يصرخ شيئا ما‬
‫لذلك أطلقت عليه بضع مرّات لكنّه لم يحاول حتّى الهرب وها نحن هنا‬
‫ربّما نسي أنّه مكبّل بأصفاد الحجر البحري‬
‫كيد، يا لك من مغفّل‬
‫لقد تكبّد عناء الهرب فلماذا قد يسلّم نفسه؟‬
‫توقّف‬
‫قلت لك توقّف‬
‫أتذكّر كيف أنّك لا تحبّ ضحكتك تلك...‬
‫حتّى أنّك توقّفت عن الضّحك بصوت عالٍ في مرحلةٍ...‬
‫وكلّ من كان يسخر من ضحكتك كان يتعرّض لضرب مبرح على يديك‬
‫أرجوك... توقّف...‬
‫بدأت ترتدي القناع لإخفاء وجهك في مرحلةٍ...‬
‫وهذا ما أعرفه عنك...‬
‫فما الّذي جرى لك؟‬
‫ما الّذي فعله بك كايدو بعد انفصالنا؟‬
‫أم أنّ أوروتشي فعل بك شيئًا؟ وأين البقيّة؟‬
‫أجبني‬
‫أجبني... أجبني أرجوك‬
‫يا كيلر‬
‫ماذا؟ أذاك هو؟‬
‫هل ذلك هو الرّجل المقنّع الّذي كان مع المسنّن؟‬
‫لا بدّ أنّ المسنّن حاول إنقاذه‬
‫يا للقسوة...‬
‫لقد أُجبر على أكل فاكهة سمايل ومُنح قناع ضحكٍ لا يستطيع خلعه أبدًا‬
‫ذلك اللّعين أوروتشي، يا لقسوته‬
‫ما الّذي فعلوه ليغيّروك بالكامل هكذا؟‬
‫من فعل هذا بصاحبي؟‬
‫أين هو طاقمي؟‬
‫سُحقًا‬
‫لا تعبث معي‬
‫أيّها الـ...‬
‫هل لديك مشكلة؟‬
‫نعم، فكّرت في لعبة شيّقة‬
‫شكرًا على الانتظار أيّها الحمقى‬
‫نزالات سومو الجحيم...‬
‫ستُستأنف‬
‫لكن لدينا قاعدة جديدة‬
‫إن خطوتما خارج الحلبة ستُقتلان بمسامير الأطواق‬
‫وهذا لم يتغيّر‬
‫لكنّ القاعدة الجديدة...‬
‫ما دمتما على قيد الحياة فسيظلّ هذان مغطّسين في الماء‬
‫ممّا يعني أنّه فقط عندما ستتذوّقان أنت وذلك العجوز...‬
‫طعم الموت‬
‫سنخرجهما من الماء‬
‫هذه سخافة، لا علاقة لهم بي‬
‫نعم، هذا صحيح على الأرجح...‬
‫ولكن، لماذا تبدو مستاءً قليلًا من ذلك؟‬
‫هل السّبب هو أنّكم متنافسون من نفس الجيل؟‬
‫حسنًا، بإمكانكما دائمًا التّضحية بحياتكما من أجلهما في الحال‬
‫بغضّ النّظر عن مدى شهرتكم أو كم من مئات الملايين من البيري بلغت مكافآتكم‬
‫فكلّ البشر...‬
‫سيغرقون ولو في خمسة سنتيمترات من الماء‬
‫والآن، لتبدأ اللّعبة‬
‫في تلك الحالة‬
‫فلتدخل أنت الحلبة إذًا!‬
‫سأوسعك ضربًا وأنهي هذا‬
‫إلى من تتكلّم في رأيك؟‬
‫لا تستفزّني‬
‫أوغاد‬
‫يا فتى قبّعة القشّ‬
‫أنت‬
‫يا شقيّ‬
‫لا أفهم تفاؤلك هذا‬
‫أتحسب فعلًا أنّ بإمكانك الخروج من هنا حيًّا؟‬
‫أتحسب أنّ بإمكانك هزيمتنا؟‬
‫الموت هو مصيركم يا حمقى‬
‫الواحد تلو الآخر‬
‫اخرس‬
‫إن مكان مماتي...‬
‫سيكون من اختياري‬
‫أنت، ما هذا الصّوت؟‬
‫أجبني، ما الخطب؟‬
‫هيّا، أجيبوني‬
‫كوين-ساما، فقدنا الاتّصال بالحرس في الخارج‬
‫وصلتُ أخيرًا‬
‫يا أوشيروكو‬